aari
aasáks
abady
abaga
abaza
abenaky tandrefana
abiji
abinômn
abkaza
abo
aboa
abon
abore
aboreny
abrôn
aceh
adangme
aday
adigey
adiôokrôo
adniamathanha
adzera
aeka
aeqoianina
afade
afara
afrikaans
aghem
aghwan
agi
agoaronà
agohola
agosan manôbô
agotainen
agta domagat kasigoran
agôy
ahtena
ahway
ahôm
aiere
aimele
aino
ainò
aio
aita mag-ankhy
aiwôô
aiôreô
ajië
akadianina
akan
akawaiô
ake
akebo
akei
akha
akhvakh
aklanôn
akowagel
akpes
akôie
akôli
alabama
alagwa
alamblak
alawa
albaney
alekanô
alemanika
alemanina
alemàna ambany tafovoany
alemàna ambony taloha
alemàna tambony afovoany
alemànin'i pensilvania
aleoty
algônkinina
aliawarr
allandianina
alotaoro
altay tavaratra
aly
ama
amahay
amal
amanab
amara
ambakits
ambay
ambrim tatsimo atsinanana
ambrimo tavaratra
amharika
amia
amy
amôl
anam
andaqoy
andiô
andy
andôa
aneityum
angamy
anglisy
anglisy tafovoany (1100-1500)
anglisy taloha
anglô-normandy
anglôrômani
angolar
angôr
aniin
anmatierre
anofô
anoky
ansosy
aoiana
aoie
aoloa
apaly
apatany
apatsin'ny tany lemaka
apatsy tandrefana
aqoitanianina
arabela
arabo
arabo andalozianina
arabo ejipisianina
arabo irakianina
arabo levantinina tavaratra
arabo libianina
arabo marôkanina
arabo sipriôty
arabo tsadianina
arabo'ny gôlfa persika
arabon'i Hajaz
aragonesa
araki
aramaika asirianina vaovao
aramaika samaritanina
arammba
arapaho
arawak
araôna
are
arem
ariboatsà
aribwaong
arikara
arin
aringa
armeniana
armenianina
armenianina taloha
aromainina
aroôp
arpitanina
arrernte tatsinanana
artsy
ary
asamey
asarô'ô
ashe
asilulu
asirianina
assan
assangôry
assinibôine
astoriana
ataial
atakapa
atampaia
atikamek
atsahôaka
atserôn
atsy
avar
avava
avikam
awa-koaikera
awabakal
awadhi
awar
awiy
awtow
aymara
azeri
azha
aô nagà
baan
babongô
baboza
badaga
bafanjy
bagvalal
baham
bahing
bahnar
baibaianôn
baikon'ny moana amerikanina
baka
bakhtiari
baktirianina
bakôkô
balantak
bali
balotsy
balti
balô
bambam
bambara
banda-bambary
bandi
bangando
banggay
banjalang
banjar
bannôny
bantik
bantoanon
baole
baorè
baram kayan
barbaram
barbareño
bardy
bargam
bariay
barijy
baroia
barí
barôga
basa
basaa
basay
bashkir
basketô
bassa
bathary
batoy
bats
bavarianina
bawah môry
bawang lon
bayungu
bebe
bedawi
belait
belarosiana
bely
bengali
bepôor
berty
besi tokang tavaratra
besisy
betawi
bezhta
beôthok
bhadraoahy
bhojpuri
biak
biangay
biaô
bibaaly
bidaioh bao
bidaioh bokar-sadong
bidiara
bihari
bikôl bohi'nôn
bilba
bilor
biloxi
bima
binokida
bintolò
biolgara
biry
biselamara
biso
blackfoot
blagar
blin
bo
bodokh
bodza
bogan
boginesa
bogon
bohoto
bokat
bokiiip
bola
bolgar
bolinao
bomthangkha
bonganditj
bongko
bongo
bonàka
boriaty
boriaty rosianina
borji
boromesa
bosa
boshy
bosinenge tôngô
botoanôn
brahoi
braj
bretôna
bretôna tafovoany
bretôna taloha
brithenig
brôkpake
bunun
buol
burduna
bwanabwana
bwatôô
bô-rokol
bôbôngkô
bôbôt
bôfy
bôgaia
bôikin
bôkô
bôkôbaro
bôkôtô
bôlio
bôma
bônan
bôndei
bônggy
bônkiman
bôra
bôrmesô
bôrông
bôrôrô
bôrôshasky
bôsniaka
bôtlikh
bôzô hainiaksô
catawba
chachi
chibcha
chiquitanina
chol
chong
comox
cree tavaratra atsinanana
crow
côra
côtsimy
côwlitz
daasanats
daba
dadibi
daga
dagbany
dahalik
dahalô
dakaka
dakota
dalmasianina
dama
damar tandrefana
damar tatsinanana
danaru
dangaléat
danisy
danô
daoro
dargwa
darkinjung
darmiia
dasianina
dass
datôôga
dawawa
dawrô
day
dayak ngaju
dazaga
deg
degema
degenan
deho
deiah doson
demisa
demta
dena'ina
deni lishana
dení
desanô
deôry
dhalandjy
dhango
dhimal
dhuwal
dhôloô
dia
diaabogay
dibiasô
dibô
didinga
dieri
diirbal
dilling
dimasa
dime
dineor
dinka
diola
divehi
diy
dizin
diôdiô
djambarrpoingo
djiwarli
doalà
doao
dobo
dogri
doma
dombea
dompo
domy
dona
donganina
dongxiang
dora
doriankere
dorooa
dory
dosner
doson an'i Tambunan
doson tafovoany
dotkh taloha
dovle
doway
dowet
drong
dulangan manobo
dzongkha
dâw
dôbel
dôbo
dôe
dôga
dôgrib
dôgôn ana Tinga
dôgôn ore tebol
dôhwa
dôlgan
dômaaky
dômary
dôora
dôotay
dôrig
dôrze
e
ebira
eblan
ebogho
ebreo taloha
ebrié
edômite
edôpy
efate tatsimo
efate tavaratra
efay
efik
efutop
ega
eggôn
eiak
eipômeka
ejipsianina taloha
ekajok
ekary
ekit
ekoi
ekpeie
elamite
eleme
elkey
elôiy
emae
embalôha
emberá-katíô
emberá-khamí
emberá-tadó
embo
emerillôn
emilianina
ende
enets tanala
enetsan'ny tondrà
enga
engenny
engganô
eoskara
epena
epie
eravallan
eritay
errômintksela
erso
erzià
ese ejja
eshtehardi
espaniola
espaniola jiosy
espaniôla taloha
esperanto
esselen
estoniana
estremeniô
eteby
eten
eteôcretan
etolô
etroska
eve
even
evenky
eviia
ewage-nôto
ewôndô
ey
faiò
fala
faliskan
fanagalô
fanty
farefare
fas
faso
fataluku
fe'fe'
fembe
fenisianina
feroianina
fiam
fier
fijianina
filipinina
finoa
fipa
fiteny berbera
fiteny maro
folofode
fon
fongwa
for
fotona-aniwa
fotonà tatsinanana
franc-comtois
frantsay
frantsay kadianina
frantsay taloha
frenkh kreôly karipúna
friolàna
frizianin'i Saterland
frizianina taloha
frizianina tandrefana
frizianina tavaratra
frizôna
fuyug
fwe
fwây
fôlôpa
fôrak
fôrdata
fôre
fôrtsenal
fôy
ga
gaam
gabrielino-fernandeño
gadaba an'i Mudhili
gadaba bôdô
gaddang
gadsop
gaelika sikaotisy
gaelita irlandey
gagado
gagaozy
gaiil
gaikondy
gajo
gal
galatianina
galela
galise
galisiana
gallo
galô
gamilaraay
gamkônôra
gamô
gan
garawa
gari
garifonà
garoalỳ
garô
garôs
gavar
gbaia tavaratra andrefana
gbaia-bôssangôa
gbaiy
gbano
gbanziry
gejy
gela
gelaô mena
gende
ghaiavy
gidar
gilaky
gilbertey
giliak
gitoa
goahibô
goananô
goaraio
goarani
goarani mbyá
goitsiny
gojaraty
gonia
gopapoingo
gorany
gorindjy
gorontoma-mbaarò
gorô
grika
grika kapadôsianina
grika misenianina
grika taloha
gvôkô
gwahatike
gwenô
gwere
gôemay
gôfà
gôkana
gôloà
gôn
gôrôntalô
gôtika
hadiiia
haida
haida tatsimo
haida tavaratra
haisianina
hajong
hakka
halang
halby
halia
halkômelem
hamtay
haméa
hanonoo
hany
haosà
harary
harianvy
haroai
harsosy
harôy
hasha
hassaniia
hatam
hatsa
hattic
havasopay-oalapay-iavapay
haveke
hawaiianina
hazaragi
hdy
hebreo
hehe
helông
hiam
hidatsà
higaônôn
hiligaynon
hindi
hindi fijianina
hindkô tavaratra
hinokh
hitita
hiw
hlay
hmong
hmwaveke
ho
ho-chunk
hoarijiô
hoastec
hoave
hoba
hoitôtô moroy
hola
holaolá
holy
honde
hondi hanga
hongariana
honosiriky
honzib
hopdë
horrianina
hoyahoya
hrangkhôl
hrosô
huichol
hô
hôava
hôlikatsok
hôngjin tay
hôpa
hôpia
hôrpa
hôrôm
hôte
i'saka
ia lagaw kala
iaay
iabarana
iabema
iaben
iabông
iaeiama
iagaria
iagoa
iahang
iahona
iakan
iakima
iakoty
iakôma
ialarnnga
iale
ialonka
iamalele
iambeta
iameô
iampho
iandrowandha
iangben
iangkam
ianiowa
iankonitjatjara
iansy
ianômamö
iao
iaqay
iaqoy
iarawata
iareba
iasa
iatmol
iaviterô
iawa
iawarawarga
iaweioha
iaworo
iaô
iaôoré
ibalôy
iban
ibanag
ibatan
iberianina
ibibiô
ibinô
iboôrô
ida'an
idi
ido
idona
ieiy
iekhi
ielôgo
iemba
iemsa
iendang
ienitse
ierông
ieskwa
iessan-maiô
ietfa
ievanic
ifogaô amganad
ifogaô towaly
ifè
igala
igbo
igede
ignasianô
iidgha
iiive
iimidhirr gogo
iindjilandjy
iinggarda
iir-iôrônt
ijô tatsimo atsinanana
ik
ikizo
ikolo
iksil
ikskatec
ikô
ikôby
ili-torky
iloe
ilokano
ilôngôt
imônda
inabaknon
indo-eoropeanina iombonana
indonezianina
indô-pôrtogey
indônezianin'i Peranakan
ineseño
inga
ingosy
ingrianina
interglôssa
interlingua
interlingue
inuktitut
inônhan
io mien
iog
iogor tatsinanana
iohop
iokaghir tatsimo
iokaghir tavaratra
iokpa
iokôna
iopik siberianina tafovoany
iorakare
ipikô
iqoitô
ir
iraià
iraqw
irarôtô
irlandey tafovoany
irlandey taloha (hatramin'ny taona 900)
irola
isebe
isekiry
ishkashimi
isinay
islandey
istriôta
istrô-romainina
italiana
itelmen
itene
itik
itneg binôngan
itônama
ivatan
iwaidja
iwam
iwam sepik
izere
izôn
iámana
iôanga
iôgad
iôidik
iôke
iôkots
iôky
iôm
iôpnô
jabotí
jagatai
jakaltek
jamamadí
japoney
jaqaro
jarawa
jaray
jargôn khinôôk
jaro
java ôntông
javaney
jawe
jeberô
jeh
jehay
jemez
jeng
jerong
jerseiana
jeôrjiana
jeôrjiana taloha
jiamaô
jibo
jikarilla
jilim
jingolo
jingpho
jiosy-tat
jita
joang
jomjom
jortsen
jotish
jowulu
jurmodo
k'itse'
kaac
kaapor
kabardianina
kabie
kabily
kaboverdiano
kachhi
kadaro
kadazan labok-kinabatangan
kadazan tamorontsiraka
kado
kagayanen
kagôrô
kahoila
kaiabí
kaiagar
kaiah tandrefana
kaian
kaiapó
kaiardild
kaiely
kaiepa
kaili onde
kaingang
kaioga
kairiro
kaiwá
kaiy
kaiôbaba
kaka
kakabay
kakabe
kakanda
kakhama-ganjole
kakitsikely
kakôa
kalabakan
kalabary
kalagan
kalagan tagakaolo
kalalisoty
kalami
kalanga
kalasa
kalenjinina
kaliai
kalinga loboagan
kalkôtông
kallahan kaiapa
kaloianon
kaloly
kaló
kamakan
kamang
kamanô
kamarianina
kamas
kamasa
kamasao
kamayura
kamba
kambaata
kambera
kamola
kamta
kamy
kamôrô
kanakanabo
kandas
kanela
kangean
kangjia
kangri
kanikkaran
kaninowa
kanjôbal
kankanaey
kannara
kansa
kantoney
kanôfy
kaorna
kaornisy
kaowera
kap
kapanahoa
kapaory
kapin
kapingamarangi
kapiznôn
kara
karabaiô
karabôrô tatsinanana
karagas
karaim
karajá
karakalpak
karakhanid
karamôjông
karankawa
karapana
karatsai-balkar
karawa
karaô
karby
kare ao Papoazia
karekare
karelianina
karen s'gaw
karianina
karitiâna
kariña
karrier
karôk
karôlinianina
kasem
kashaia
kashibô-kakataibô
kashinahoa
kasiobianina
kaska
kasmiry
kasoa
kasoiana
kataang
katalana
kato tandrefana
katô
kavalan
kavinenia
kawaiisu
kawatsa
kawi
kaytetye
kazokoro
kazàka
kaônde
keapara
kedang
kelabit
kelôn
kemak
kembra
kemezong
kemtoik
kendaian
kenga
keniang
kera
kerek
keres tandrefana
kerewô
kerinsi
kesaway
ket
khakas
khalaj
khalaj torkik
khaling
kham sheshy
khamty
khana
khanty
kharia
khasi
khatinô tataltepek
khazar
khehalis tambany
khengkha
khin daay
khin tedim
khinalogh
khmo
khowar
khvarshy
khônsô
khôntal tabaskô
khôtaney
kiamniongan
kianga
kibiry
kickapoo
kikai
kikoio
kilivila
kiliwa
kilmery
kimaragang
kimbondo
kimera
kinnaory
kinyarwanda
kiobeô
kiopeñô
kiorda
kiorda tafovoany
kiorda tatsimo
kiorda tavaratra
kir-balar
kirgiza
kirian'ny tany lemaka
kirike
kirikiri
kirimi
kirundi
kis
kisar
kitan
kitobà
kitsay
kitsoà
kitsoàn'i Cuzco
kiwai tavaratra-atsinanana
kiôwa
klallam
klamath-môdôka
klaô
klingôn
knaanic
koaiô
koasaty
kobô
kodava
kogbô
koibà
koikatek tepeoksila
koilioty
koiônôn
koko-owanh
kolere
kolisoso
komak
koman
komaôni
kombà
komokiô
komoko
komzary
konama
konigamy
konjen
konkani
konà an'i San Blas
koorete
kopa
korankô
kordalinina
koreana
kori
koritsiia
korodo
koromba alo
koromba betta
koromba jenno
koròka
kosaal
koskôkoim tambony
koso
kosonda
kotava
kotenai
kott
kovy
koy
koyukon
kpan
kpasam
kpelle
krahô
kreôlin'i La Réunion
kreôlin'ny Etin'ny Torres
kreôly antilie
kreôly frantsay an'i Seisela
kreôly goianey
kreôly jamaikan
kreôly nerlandein'i Berbice
kreôly pôrtogey kôrlay
kri an'i Moose
kri swampy
kri tanala
kri tatsimo atsinanana
krits
kriô
kriôl
krymchak
krôasiana
krôbo
krôngô
ksakriabá
ksamtanga
ksavánte
kserénte
ksibe
ksinag deg
ksipaia
ksokorú
ksârâcùù
ksôkleng
kven
kwady
kwaia
kwak'wala
kwalhiôqoa-tlatskanay
kwama
kwang
kwangaly
kwanja
kwaza
kwerba
kwiny
kwôma
kâte
kôa
kôalib
kôbôl
kôbôn
kôenôem
kôfanina
kôfiar
kôgoy
kôhô
kôia
kôiarin'i Grass
kôibal
kôitabô
kôiwat
kôiô
kôkbôrôk
kôkôpa
kôkôta
kôlami tatsimo atsinanana
kôlbila
kôlina
kôlôm
kômanagôtô
kômantse
kômbiô
kômbric
kômering
kômi-permiak
kômôdô
kômôrianin'i Nzwani
kôn
kônda-dôra
kôndà
kônjô tamorontsiraka
kônkômba
kôpta
kôrak
kôreanina tafovoany
kôregoaje
kôriak
kôrko
kôrra-koraga
kôrripacô
kôrsa
kôrwa
kôrôny
kôrôway
kôshin
kôsraean
kôvay
kôve
kôvôk
kôwaky
kôwiay
kölskh
laal
laalaa
laary
label
labo
ladakhi
ladin
lafôfa
lagoàna
laho
lak
lakaley
lakandôn
lakkia
lakota
lakôn
lalo tandrefana
lalô dôngshanba
lalô ksishanba
lamahôlôt
lamalera
lamang
lamba
lambadỳ
lambôia
lamet
lamma
laoje
laorensianina
lardil
laro
lary
lashy
latgalianina
latina
lau
laven
lavokaleve
lawangan
lay
laz
laôsiana
ledo kailỳ
lehalorop
lehaly
leipôn
leki
lemiô
lemnianina
lenakel
lendo
lengô
leptsa
lepôntika
letôna
lezgianina
lidianina
ligby
ligorianina
likom
lillôôet
limbo
limborgisy
limilngan
lindo
lingala
lingaô
lingua franca nova
lipô
lisianina
liso
litoanianina
livvi
livônianina
loang
lodianina
loganda
logba
logoro
loho
loià
lojban
loksamborgisy
lokômy
lomon
londa
loshôôtsid
lositanianina
lovale
lovianina kioneifôrma
lowaty
lowô
lushai
lôgô
lôgôôly
lôkô
lôlôda
lôlôpô
lômbarda
lômwe
lôngoda
lônio
lônwôlwôl
lôo
lôrediakarkar
lôte
lôtod
lôtokô
lôvônô
lôzy
lü
ma'anianina
ma'dy
ma'ia
maaka
maasay
maay
mabaan
madak
madngele
madorezy
mae
magahy
magidanaon
magôri
mahôo
maia
maiangna
maido tavaratra-atsinanana
maikolan
mairasi
maithili
maiô
majang
makagoán
makah
makaney
makasae
makasara
makhowa
makian tatsinanana
mako'a
makôlkôl
makôna
makônde
makôshy
malagasy
malagasy tambaniandro
malain'i Ambon
malain'i Papoazia
malain'ny Nosy Kôkôs
malalamay
malas
malasar
malavedan
malay
malay an'i Pattani
malay manadô
malayalam
maleng
malesita passamaquoddy
malila
maltey
malvi
mam
mamanwa
mamasa
mambae
mambwe-longo
mambôro
mamojo
mamproly
manam
manambo
mandan
mandar
mandara
mandaìka
mandinka
mandsò
manem
mang
mangaraiy
mangareva
mangarongaro
mangas
manggarai
manikiôn
maninkakan tatsinanana
manipa
manipori an'i Bishnupriya
manipory
manksa
mannan
mansaka
mansy
manta
manza
manza ngbaka
manôbô bokidnôn tandrefana
manôbô ilianen
manôbô matigsalog
manôbô sarangany
maori
maorisianina
mapidianina
mapon
mapudungun
mapôiô
maragat
maranao
marao
marathi
margany
mari tandrefana
mari tatsinanana
maria dandamy
maricopa
maridan
maridjabin
marik
marimanindjy
maringarr
markizianina
markizianina tatsimo
marriammo
marrithiiel
marrosinianina
marsaley
marsianina
martuyhunira
marwari
mary
masalit
masbateniô
masedônianina
masela tafovoany
masela tatsinanana
masimasỳ
matagalpa
matal
matbat
matengô
matepy
matomby
matsame
matsigenga
matsés
matô
matôkar
matôr
mavea
mawak
mawan
mawes
mawung
maya an'i Yucatán
mazahoa tafovoan
mazandarani
mazatekan'i Chiquihuitlán
mazatekan'i Mazatlán
maônan
maôwake
mbai
mbandja
mbaty
mbesa
mbo'
mbogo
mbola
mbonda
mbre
mbôkô
medebor
mefele
meglenitika
mehek
mekeô
mekwey
melanao darô-mato
melanao tafovoany
mele-fila
melô
memôny
mende
mengen
menia
menka
menomini
mentaoay
meramera
merey
meriam
mero
merôitika
mesaka
meskoakỳ
messapic
meta'
mewary
meyah
meänkiely
mfino
mfomte
miami
mianina
miao an'i Qiandong tavaratra
miaô amin'ny vondrona Chuanqiandian
miaô xiangxi tandrefana
micmac
midob
miene
migaama
miji
mikasoky
mikse Coatlán
mikse tôtôntepek
miksifôre
miksteka kôatzôspan
miksteka peñaskô magdalena
miksteka tatsimon'i Puebla
miksteka Yosondúa
mikstekan'i Alcozaoca
mikstekan'i Ayutla
mikstekan'i Chayuco
mikstekan'i Colorado San Juan
mikstekan'i Tezoatlán
minaean
minangkabau
minanibay
mindiry
mingrelianina
minigir
minnan
minôan
mirandey
miriwong
miship
miskito
mitsifo
miwok
miwok ny fahiry
miwôk an'i Sierra tafovoany
miwôk an'ny tany lemaka
miwôk sierra tatsimo
miwôk sierra tavaratra
mlahsö
mlap
moalang
mobamy
mobi
mobilianina
modoga
mofu gudur
moia
moiang
moio tatsimo
moio tavaratra
moiow
moji tatsimo
molo joloano
mon
mon kim
mona
mondany
mondarỳ
monde
mongaka
mongkip
mongo
mongoly
mongondow
mongoỳ
monjy
morataiak
morot selongay
morot sembakong
morot tagal
morot timogôn
morowary
morrinh-patha
morsy
mosar
mosgo
moskogeana voalohany
mossao-emira
mosy
mosôm
mpade
mpoônô
mpôtôvôrô
mser
munsee
muong
mwaghavol
mwan
mwani
mótsenô
mô
môabite
môdang
môdôle
môere
môghôly
môgom
môhave
môhawk
môhegan-pekôt
môikôdy
môken
môkiley
môkpwe
môksa
môlam
môlbôg
môlô
môlôkô
môma
môn iangom
môndat
môngôly klasika
mônit
mônombô
mônpa tawang
môntagnais
môntôl
môrigy
môro
môrtlôckey
môrô
môrôfô aniin
môrônene
môrôpy
môsimô
môta
môto
môtsikà
môtsô
môvima
môzarabika
mündü
n'kô
naba
nabak
nabi
nadëb
nafaanra
nafosi
nafy
naga iimckhongro
nahoatl an'i Michoacán
nahoatl an'i Morelos
nahoatl an'i Oaxaca tavaratra
nahoatl an'i Ometepec
nahoatl an'i Puebla tafovoany
nahoatl an'i Tlamacazapa
nahoatl an'i Zacatlán-Ahuacatlán-Tepetzintla
nahoatl poebla tavaratra
nahoatl tandrefana hoasteka
nahuatl
nahuatl an'i Guerrero
nahuatl an'i Orizaba
nahuatl an'i Temascaltepec
nahuatl an'i Tetelcingo
nahuatl hoasteka tafovoany
nahuatl hoasteka tatsinanana
nahuatl klasika
nahuatl tafovoany
naiy
nakame
nakanai
nake
naky
nalik
nalka
naly
namakora
namia
namoiy
nanay
nandy
nantikaoka
naoete
naokansky
naona
naoràna
napolitanina
narongà
narragansett
narrinyeri
narô
narôm
naskapy
naso wosa
nattsez
navajo
nawaro
nawdm
ndaly
ndemly
ndoe
ndô
ndôm
nedebang
nedersaksisy
nefamey
negerhôllands
negidal
nehan
nehiao
nekginy
nekô
nemy
nen
nenetsy
nengone
nepaley
nerlandein'i Flandra
nerlandey
nerlandey tafovoany (1050-1350)
nez-perce
ngaaniatjarra
ngadjonmaia
ngaing
ngalakan
ngalkbon
ngalom
ngam
ngamambô
ngambay
ngamô
nganasan
ngandy
ngariniin
ngarlôma
ngawon
ngazidja
ngbaka
ngemba
ngie
ngiembôôn
ngizim
ngokỳ
ngoôn
ngwe palaung
ngwô
ngômba
ngôny
nhanda
niaheon
niahkor
niakiosa
niamal
niamosa-môlô
niamwanga
niamwezy
niangbô
niankôle
nias
niawaigy
niedersorbisy
nienkha
nihaly
niiha
niindrôo
nikarao
nilamba
nimadi
nimbôran
ninggerom
ningil
ninzô
nioafô'ôo
nioey
niolniol
niongà
nisenan
niuatoputapu
nivaklé
niy
niâlaio
niôrô
njen
nkane
nkary
nkônia
nkôrôô
nobianina taloha
nobiin
noer
nok
nokak makú
nombamy
nomndaa
nong
nong (Vietnam)
nonggoboio
nongono
norn
norvejiana
norveziana (bokmal)
noso
nôvialy
nsary
nubi
nukuoro
nynorsk
nyuyaparli
nzima
nôgay
nômanggang
nômatsigoenga
nônoia
nôrmana
nôroegianina
nôrsa taloha
nôttôway
nôôn
nôône
nôôtka
nüa tay
o
oahagy tavaratra
oaianà
oalizianina
oarilipirỳ
oaskia
oazarỳ
obiky
obir
oda
odihe
odỳ
oejehoà
ogaritìka
oghele
ohlone tatsimo
oia
oigoro
ojiboey
ojibwe tandrefana
ojir
okanagànina
okorigoma
okrainianina
ôksitana
ôksitana taloha
okwa
olts
oma
omaha-ponca
omatilla
ombondò
omôtína
oneapa
oneme
onoa
onserdeotskh
opata
opersorbisy
oradhy
oraly
orarina
orartianina
orat
orhôbô
oridoa
orim
oriya
oroangnirin
oroava
ôrôka
orom
ôrômô
ory
osage
osaghade
osan
osetiana
oshôjô
ospantecô
ot danum
otarmbong
ote
otomi An'I Mezquital
ovean tandrefana
ozbeka
ozô mbôn ito
oôgeo
oôleaianina
pa'a
Pa'O
paakantii
paama
pacôh
padôe
paelignianina
pago
pahari-pôtwary
pahy
paicî
paipay
paiwan
pakanha
palaoanina
palaong shwe
palenqoerô
pali
palu'e
palôr
pampango
pamôna
pamôsò
panare
panará
pande
pangasinan
pangseng
pangwa
pangwaly
panim
panitiima
panjabi
panô
paolôhy
paomarí
paonia
papapana
papar
papiamento
papola
papuma
paraok
parawen
pare
paria
partianina
pashaii tatsimo atsinanana
pasitoa
pattany
pattapo
paviotso
pawaia
pela
pemôn
pendao
pengô
pentsal
persana
persana tafovoany
perô
petats
petseneg
phake
phalora
phoie
phoza
phrigianina
phôla
phôm
piamatsina
piapôcô
piarôa
pictish
pidgin an'i Kamerona
pidgin an'ny nosy solomona
pidgin nizerianina
piemôntey
pijaô
pije
pijiny anglisy sinoa
pikarda
pilagá
pileni
pimbwe
pingelapey
piniin
pinjy
pintiiny
pio
pirahã
pire
pirô
pisenina tatsimo
pitjantjatjara
pitkairn-nôrfôlk
pitta-pitta
plaotoditsy
pnar
poinave
polabo
poloney
pomi tatsimo
pomi tavaratra
pompôkôl
pomé
ponìka
poragy
porari
porepetsa
porobôrá
portogey
porôik
poôk
prasony
prinsipense
prosianina
puyuma
pwaamey
pôdôkô
pôiôma
pôlabianina
pôlônômbaok
pôm
pômô tafovoany
pômô tatsimo
pômô tatsinanana
pômô tavaratra
pônapeanina
pônôsakan
pôoie
pôpôloka saiola
pôpôloka tambaniandro
pôpôlôka an'i San Juan Atzingo
pôpôlôkan'i Tlalcoyalco San Marcos
pôqômam
pôtawatômi
pôtsotec
pôwhatan
qabiaô
qaqet
qatabanianina
qiang tatsimo
qiang tavaratra
qoeio
qoinaolt
qoiripy
quapaw
quenya
rabha
rade
raetik
rahambo
rajastani
rajbanshi
rakhine
ralte
rama
ramôaaina
rang
raote
rapa
rapa nui
rapting
rarôtôngan
rasawa
ratagnôn
ratahan
ravola
rawa
rawang
raô
reiesanô
rejang
rembong
rempy
rendille
rennelley
repanbitip
rerao
retired
riantana
rifao
rikbaktsa
ritarongô
roglai tavaratra
rokay
romainina
romani
romantsa
romo
rongos
rongwa
rosiana
rosin
rotol
rotuman
roviana
rwa
ryukyu
rôhingià
rômani an'i Balkana
rômani balta
rômani finoàn'i Kalo
rômani karpatianina
rômani valesa
rômani vlaksa
rômaniôla
rômany sinte
rômblômanôn
rômbô
rôn
rônga
rôtôkas
rôôn
sa
saarôa
sabaean
sabo
sabônesa
saek
saep
safwa
saho
sahô
saia
saienina
sakapoltecô
sakma
saksôna taloha
salar
saloan
sama tatsimo
samarôkena
sambal bôtôlan
sambe
same tavaratra
sami akkala
sami an'i Lule
sami apite
sami kemy
sami kildin
sami skôlt
sami tatsimo
samojisianina
samô
samôsa
samôàna
sandawe
sangil
sangir
sangô
sani
sanisy
sanskrity
santaly
saok
saorashtra
saosy
sapoan
sapé
sapôny
sapôsa
sar
sara
saramakanina
sarasira
saraveka
sarda
sarikôly
sarôga
sasak
sasiaty
satawalei
savy
savôsavô
sawai
sawy
seboanô
secôia
sedang
sedôa
seimat
sekanỳ
sekar
selaru
selepet
seltibera
sema
semay
semelay
semnam
semohia
sempan
sena
senekà
senggy
senoufo supyire
sentani
sera
serba-krôata
serer
seri
serili
serma
sero
seroi-laot
serranô
sesotho
seta
setsoana
sety
sha
shambala
shan
shanga
shawni
she
shehry
shekô
shelta
sherbrô
sherpa
shiksing
shillok
shimaore
shina
shoghny
shona
shoshoni
shoswap
shôlaga
sialoma
siane
siang
siar-lak
sidamô
sihan
sika
sikaiana
sikaotisy
sikaritay
sikkimey
silaovaka
silaovena
silaovintsianina
silavey tatsimo
silavo taloha
silavo tatsinanana taloha
sileivy tavaratra
silesian tambany
silesiana
silihety
silimô
silipot
silt'e
silôpy
simbary
simbrianina
simeoloe
sinagen
sinagoro
sindhi
singalesa
singphô
sinoa
sinoa mandarina
sinoa tafovoany farany
sinoa tsotra nentindrazana
sioslaw
sipibô-kônibô
sira
siraya
sirenik
siriac
sirianô
siriônó
sirôy
sisaala tandrefana
sisel
sisilianina
sissala
sissanô
sivandi
siyama
siô
siôna
skithianina
skôo
slavey
soabô
soahily
soao
sobanen tafovoany
sobtiaba
sodest
sodôvianina
soedoa
soena
soga
soiá
sokoma
sokor
sokorom
soky
solka
somaliana
somao
sombaoà
somerianina
sondanesa
songay
sonwar
sor
sora
sori harengan
sorigaônôn
soroí
soso
sowanda
soy
soàra
soô
sqoamish
sranan tongo
stôney
sursurunga
svan
swabianina
sãôtômense
sôbey
sôgdianina
sôkna
sôlôs
sôninke
sônsôrôl
sôp
sôqôtry
sôro
sôry
sôthô tavaratra
sôô
taa
tabaro
tabassaran
tabla
tabô
tadaksahak
tadyawan
tafy
tagalaoga
tagbanoa
tagbanwa kalamianina
tagbanwa tafovoany
tagish
tahisiana
tahltan
taikat
tailandey
tailandey avaratra atsinanana
tailandey tatsimo
tairaha
tairoma
taiô
tajiky
tajiô
takana
takelma
takia
tako
takwane
tal
tala
talaod
taliabo
talieng
talish
talo
talôky
talôssan
tamanako
tamazight ny Atlas tafovoany
tambas
tambôra
tamily
tampoan
tanakirôsy
tanana avo
tandaganôn
tanema
tangale
tangoty
tangôa
tanimbily
tanimoka-retoarã
tanjijily
taopôta
taose
tapirapé
tarahumara tampivoany
tarantino
tariana
tarifit
taroko
tarpia
tarôk
tasaoity
taselita
tasmanianina
tat moslim
tatanà
tatara
tatara an'i Krimea
taushiro
tauya
tavôianina
tawala
tawit
tawôianina
tbôly
teano
tedaga
tehit
tehoeltse
tektitekô
telogo
temein
temiar
tengger
tennet
tepehoan tatsimo atsinanana
tepehoan tavaratra
tepehua huehuetla
tepekanô
ter saami
tera
terebò
teressa
teribe
termano
ternate
tetela
tetum
tewa
tey
teôp
thai tavaratra
thangmy
thao
tholong
thô
thômpsôn
ti
tiang
tiap
tibetàna
tibetàna an'i amdo
tidôre
tifal
tigre
tigrinia
tikôna
tikôpia
tillamôôk
timbe
timokôa
tindy
tinpotz
tiorka
tiorka khôrasany
tiorka ôtômana
tiorkmena
tirikin'i Copala
tiriky an'i Chicahuaxtla
tiriô
tiroray
titan
tiwa
tiwa tatsimo
tiwa tavaratra
tiwy
tlapanek malinaltepek
tlingit
tobo ponan
toioka
tok pisin
tokanô
tokodede
toky
tolo
tomak
tomboka
tomleô
tonebô tafovoany
tongag
tonggare
tonika
tonjong
tontemboan
topi
topinambá
torka
torkana
torkika taloha
torwali
torôiô
toskarôra
totkhône tatsimo
tototny
totông
tovaloànina
tovà
tregamy
trimoris
trinitariô
trokese
trumai
ts'ôrti'
tsabò
tsadông
tsaiahoita
tsaima
tsakaly
tsakhur
tsakônianina
tsalakia
tsamalal
tsambry
tsamikôlô
tsamo tandrefana
tsamôrô
tsang
tsaodangsy
tsaora
tsat
tsatinô tambaniandro tandrefana
tsavakanô
tsehalis tambony
tseka
tseke hôlô
tsepang
tsetsena
tsez
tshangla
tshattisgarhy
tsia-tsia
tsikasao
tsilcôtin
tsimané
tsimila
tsimisianina
tsin mara
tsin tsomy
tsinaly
tsinanteka nasiônaly
tsinôôk
tsipaia
tsipewian
tsitimatsà
tsitsipò
tsittagônianina
tsoave
tsoeny goibey
tsog
tsoj
tsoka
tsoktsy
tsolim
tsonga
tsoroa
tsot
tsovady
tsovasy
tsrao
tsôkotao
tsôngmbôkô
tsôntal an'i Oaxaca tambaniandro
tsôo
tsôpy
tsôtsily
tuamotuanina
tujia
tujia tatsimo
twana
twi
tz'otojil
tzeltal
tày
téén
tô'abaita
tôba
tôbaty
tôbelô
tôbianina
tôbilong
tôda
tôjôlabal
tôkelaoànina
tôkharianina A
tôkharianina B
tôl
tôlaky
tôlômakô
tômadinô
tômbônoô
tôminy
tômôip
tôngà
tônkawa
tônsawang
tôrao
tôrriselly
tôrá
tôrô
tôrôna
tôtsô
tôtôly
tôtônakin'i Papantla
tôtônaky tambaniandro
tôtôrô
tôôrô
tübatolabal
uma' lung
unami
vaghry
vai
valesa
valesa tafovoany
valesa taloha
vamale
vandalina
vanimô
varisy
varly
veddah
venetic
venisianina
ventureño
vepsianina
vestinianina
vietnamiana
vilela
vity
vlaams
voi
volapoky
vonapo
vote
vurës
vôlskianina
vôtika
võrô
wa
waata
wab
wabô
wabôda
wadjiginy
waffa
wagaia
wageman
wagy
waiampy
waigaly
wailaky
waima
waima'a
waio
waiway
wakhi
wala
wallon
walmajarry
wamas
wambaia
wambole
wambôn
wampanoag
wampar
wampor
wanambre
wanap
wandala
wandamen
wanesi
wangka marto
wanokaka
wantsô
wantôat
wanô
wapishana
wappô
warao
wardaman
warekena
warembôry
wari'
waris
waritay
warjy
warlmanpa
warlowara
warongo
warrgamay
warôpen
washô
watôbela
wawa
wawôniy
wayuu
wedao
wery
whitesands
wichita
wik-mongkan
wik-ngathana
wimisôris
winaray
winto
wipy
wiradhuri
wiro
witu
wiyot
wolof
worimi
wosy
wotong
wotonhoa
wu
wyandot
wôccôn
wôgamosin
wôlany
wôliô
xhosa
xinca
yagnobi
yamdena
yaminahua
yana
yapeza
yekuana
yi
yi A-xi
yidiny
yil
yimas
yindjibarndi
yine
yola
yonaguni
yoron
yoruba
yupik tafovoany
yurok
zaghawa
zaise-zergolla
zakatepeka tsatinô
zakhring
zande
zangskari
zangwal
zaozôo
zapoteka an'i San Juan Coatecas Altas
zapotekan'ny isma
zapôtec
zapôteka iareny
zapôteka Quioauitani-quierí
zapôteka tabaa
zapôteka zôôgôtsô
zapôtekan'i Aloapam
zapôtekan'i Cajonos
zapôtekan'i Chichicapan
zapôtekan'i Mitla
zapôtekan'i Sierra de Juárez
zapôtekan'i Xanaguia
zapôtekan'i Yalálag
zarma
zay
zaza
zealandic
zenaga
zerenkel
zhaba
zhongjia
zhuang
zia
zigola
zimakany
zimba
zinza
zoke kôpainalá
zolo
zombon
zony
záparô
zôke an'i Chimalapa
zôke raiôn
zôo
ô'ôdham
ôbispeñô
ôdmôrt
ôdoal
ôgbah
ôgbia
ôgbrônoagom
ôgea
ôhlône tavaratra
ôida
ôirata
ôiraty
ôiraty soratana
ôjiboe tatsinanana
ôjiboe tavaratra andrefana
ôjibwan'i Severn
ôkaina
ôksapmin
ôkôbô
ôkôdia
ôkôlôd
ôlekha
ôlota pôpôlokà
ôlô
ômagoa
ômbrianina
ômy
ômôk
ône inebo
ôneida
ôngôta
ônin
ônôbasolo
ônôndaga
ôpaô
ôria
ôrmo
ôrmory
ôroma
ôrô
ôrôha
ôrôkôlô
ôrôqen
ôrôts
ôsato
ôsing
ôskan
ôttawa
ôtô
ôtômi Querétarô
ôtômi temôaia
ôtômi tilapa
ôtômin'i Faritany mizaka tenan'i Mexico
ôwa
ôy
önge
